Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
Out of concern for your safety,
ដោយបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
I rudely laid my hands on you.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ដៃ​លើ​អ្នក
So it was you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក
Well, it's not your first time.
មែនហើយ វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I mean, thank you for catching my fall.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​យក​ការ​ដួល​រលំ​របស់​ខ្ញុំ
It's nice to see you after so long, but I'm a bit exhausted.
សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
Should we call it a night?
តើយើងគួរហៅវាថាយប់ទេ?
It is late. Allow me to walk--
វាយឺតពេលហើយ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរ...
No, I'm all right.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Goodnight then.
រាត្រីសួស្តី
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I shall go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Goodbye, Master.
លាហើយលោកគ្រូ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It is impolite for a pupil to show his back to his master.
វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​សិស្ស​ដែល​បង្ហាញ​ខ្នង​ទៅ​ម្ចាស់​របស់​ខ្លួន
You crazy fool.
អ្នកឆ្កួត
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Why did it have to be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
I wanted to be remembered as an admirable master.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​ថា​ជា​គ្រូ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
Whatever. I won't ever see him again.
ស្អី​ក៏ដោយ  ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ
Bye, Yoon-bok.
លាហើយ Yoon-bok
It's a shame, but let's never cross paths again.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់ ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ទៀត​ឡើយ
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
This is so humiliating.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
EPISODE 2 A MAN OF MANNERS
វគ្គ២ បុរសមានចរិត
BASED ON THE WEBTOON DARE TO LOVE ME BY SUN WOO
ផ្អែកលើ WEBTOON ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ ដោយ Sun WOO
Did you sleep well, Master?
គេងលក់ស្រួលទេលោកគ្រូ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here, Yoon-bok?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Yoon-bok?
I did not have the opportunity to inform you yesterday,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ,
but I will be residing here briefly due to a personal matter.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​ខ្លី ដោយសារ​តែ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
Oh.
អូ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I apologize if I startled you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
It's all right.
វាមិនអីទេ
No worries. It happens.
កុំ​បារម្ភ  វា​កើតឡើង
Have a good day then.
មានថ្ងៃល្អនៅពេលនោះ
Why is he there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
What am I looking at?
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ
This is so embarrassing!
ខ្មាស់គេណាស់!
Oh, right. You don't know yet.
បាទ  អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
Guess who moved in next door?
ទាយ​មើល​ថា​នរណា​ផ្លាស់​មក​ផ្ទះ​ក្បែរ​នោះ?
You'll be shocked when you find out.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នករកឃើញ
Should I tell you or not?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
The person who moved in is…
អ្នក​ដែល​បាន​ផ្លាស់​មក​គឺ…
Out of all the houses in the sprawling city of Seoul,
ចេញពីផ្ទះទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ធំទូលាយនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
why did it have to be that one?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជានោះ?
Wait, you saw Yoon-bok already?
ចាំមើល Yoon-bok អត់?
He was in urgent need of a place to stay
គាត់ត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅជាបន្ទាន់
and asked me for help.
ហើយបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ
I was his best friend at the academy, you know?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់នៅសាលា តើអ្នកដឹងទេ?
So I recommended that place right next to us.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​កន្លែង​នោះ​នៅ​ក្បែរ​យើង
I see. So it was you?
ខ្ញុំ​ឃើញ  ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
Oh, right.
បាទ
He probably heard you lose your mind last night.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ឮ​អ្នក​បាត់​ស្មារតី​យប់​មិញ
You better shut it.
អ្នកបិទវាប្រសើរជាង
How embarrassing.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
I better warn him to look out while he's here.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​គាត់​ឱ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ពេល​គាត់​នៅ​ទី​នេះ
I told you to shut up!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់!
Look at you.
មើលមកអ្នក
Hello, Ji-won?
សួស្តី Ji-won?
I should hurry?
តើខ្ញុំគួរប្រញាប់ទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
Right.
ត្រូវហើយ
My goodness, I'm sorry.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់
It seems I dropped it again.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានទម្លាក់វាម្តងទៀត
Why is it that Master Kim avoids me so ardently?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​គ្រូ គីម ជៀស​វាង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
Could it be
តើវាអាចជា
that I have done something wrong?
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Is there a chance
តើមានឱកាសទេ?
you might let me in tonight?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលនៅយប់នេះបានទេ?
Do you not see what I have adorned myself with?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានតុបតែងខ្លួនខ្ញុំទេ?
You still refuse to allow me in?
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
Why?
ហេតុអ្វី?
VIP ONLY
VIP តែប៉ុណ្ណោះ
I witnessed suspicious figures going through the VIP entrance.
ខ្ញុំបានឃើញតួលេខគួរឱ្យសង្ស័យដែលឆ្លងកាត់ច្រកចូល VIP
I must step foot into that room tonight at all costs.
ខ្ញុំត្រូវតែដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះនៅយប់នេះដោយចំណាយទាំងអស់
The ways of a club rat are much too perplexing for me.
ផ្លូវ​របស់​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្លឹប​គឺ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I shall devote myself to becoming a club rat as soon as possible.
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​កណ្តុរ​ក្លឹប​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
Yeah, I'm at Jay Club!
បាទ ខ្ញុំនៅ Jay Club!
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
VIP ENTRANCE
ច្រកចូលវីអាយភី
VIP ONLY
VIP តែប៉ុណ្ណោះ
How is your morning?
តើព្រឹករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Might you be free for a brief meeting?
តើអ្នកអាចទំនេរសម្រាប់ការប្រជុំខ្លីបានទេ?
What?
អ្វី?
Where do you want me to take you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅណា?
I will follow your lead
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
How long do I have to avoid Yoon-bok?
តើខ្ញុំត្រូវគេចពី Yoon-bok ដល់ពេលណា?
What should we get for dinner?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
What about the place we had to rush out of that time?
ចុះកន្លែងដែលយើងត្រូវប្រញាប់ចេញពីពេលនោះ?
Seongsangwan?
សុង សាំងវ៉ាន់?
I thought they didn't accept same-day reservations.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនទទួលយកការកក់ទុកក្នុងថ្ងៃតែមួយទេ
Only if there was someone who could wait in line for us.
លុះត្រាតែមានអ្នកណាម្នាក់ដែលអាចរង់ចាំយើង
Hong-do.
ហុង-ដូ
Yes?
បាទ?
Could you wait in line at Seongsangwan for us?
តើអ្នកអាចរង់ចាំជួរនៅ Seongsangwan សម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
This isn't a personal request.
នេះមិនមែនជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួនទេ
We're having a meeting to discuss future projects and such.
យើង​កំពុង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​គម្រោង​នា​ពេល​អនាគត និង​គម្រោង​ផ្សេងៗ​ទៀត
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Sure.
ប្រាកដ
Wait, let me add a prop.
ចាំខ្ញុំបន្ថែម prop
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Go ahead. -Sure.
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ - ប្រាកដ
-Let's begin. -Okay.
-តោះ​ចាប់ផ្ដើម -យល់ព្រម
LEE DO-YEONG, FOR 2 PEOPLE
LEE DO-YEONG សម្រាប់មនុស្ស 2 នាក់
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
I cannot do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
Come on, trust me.
ជឿខ្ញុំចុះ
You want to give up?
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលទេ?
-This is too-- -Stop talking and take it off!
នេះ​ក៏​ជា​ដែរ-- ឈប់​និយាយ​ហើយ​ដក​វា​ចេញ!
-Now this. -Absolutely not.
- ឥឡូវនេះនេះ - មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត
-Just do as I say. -Please, spare me.
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ - សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង
Is there anything less flashy?
តើមានអ្វីប្លែកជាងនេះទេ?
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់
This is extremely gaudy.
នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​
If you want to be a club rat,
បើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្លឹប
you need to put your full trust in me.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ
This is unacceptable.
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ
I shall wear my robe and convince the gatekeepers.
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកយាមទ្វារ
No, you won't!
ទេ អ្នកនឹងមិន!
You used to wear school uniforms, didn't you?
ធ្លាប់ស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលាមែនទេ?
That was simply my duty as a student.
នោះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្ស
Correct.
ត្រឹមត្រូវ
This is just the same. Do your duty to the club.
នេះគឺដូចគ្នា បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកចំពោះក្លឹប
That is highly contradictory.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្ទុយ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​
Okay.
យល់ព្រម
I put you through too much too soon.
ខ្ញុំ​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លងកាត់​លឿន​ពេក​
Let's tone it down a bit.
ចូរ​បន្លឺ​សំឡេង​វា​បន្តិច
Please tone it down slightly more.
សូម​បន្លឺ​សំឡេង​ចុះ​បន្តិច​ទៀត
You can't tone it down more than this.
អ្នក​មិន​អាច​បន្ទាប​វា​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ
What do you say I wear that instead?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំពាក់វាជំនួសអ្វី?
I'm so excited.
ខ្ញុំ​ពិតជា​រំភើប​ណាស់
Name, please.
សូមឈ្មោះ
Lee Do-yeong.
លី ដូយ៉ុង
-This way. -Thank you.
-ផ្លូវ​នេះ - សូមអរគុណ
This is nice.
នេះល្អណាស់
Mr. Lee!
លោកលី!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
You're such a great guy.
អ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
I can't believe you set this up for us.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករៀបចំវាសម្រាប់ពួកយើងទេ
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​
Mr. Lee is paying for a team dinner tonight.
លោក លី កំពុងចេញថ្លៃអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម
Excuse me. Just a moment.
អត់ទោស  មួយភ្លែត
LEE DO-YEONG, FOR 20 PEOPLE
LEE DO-YEONG សម្រាប់មនុស្ស 20 នាក់
Give him a big hand!
លើកដៃធំមក!
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
-Get in here! -Come sit!
- ចូលទៅទីនេះ! - មកអង្គុយ!
Did Hong-do do this?
តើ ហុង បានធ្វើបែបនេះទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
-Lee Do-yeong!
- លី ដូយ៉ុង!  - លី ដូយ៉ុង!
PR TEAM ASSISTANT MANAGER LEE DO-YEONG
PR TEAM ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង LEE DO-YEONG
FELLOW INTERN HAN JI-WON
អ្នកហាត់ការ ហាន់ ជីវ៉ុន
Hey, Ji-won. Where are you? Aren't you at the team dinner?
ហេ ជីវ៉ុន  តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមិននៅអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ?
That's the same as overtime for us interns.
នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម៉ោង​បន្ថែម​សម្រាប់​ពួក​យើង​អ្នក​ហាត់ការ
Let's go blow off some steam instead.
ចូរ​ទៅ​បំផ្ទុះ​ចំហាយ​ទឹក​ជំនួស​វិញ
A club?
ក្លឹបមួយ?
With that kind of money…
ជាមួយនឹងលុយបែបនេះ…
Oh, for free?
អូ ដោយឥតគិតថ្លៃ?
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Okay, I'm on my way.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
Right.
ត្រូវហើយ
VIP ENTRANCE
ច្រកចូលវីអាយភី
Thank you.
សូមអរគុណ
I will repay my debt to you someday.
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
Master Kim?
លោកគ្រូ គីម?
Greetings, Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
Yoon-bok!
យុនបុក!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have a business to attend to.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មដែលត្រូវចូលរួម
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Seeing you here makes me want to die…
ឃើញ​អូន​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចង់​ស្លាប់…
Die of joy!
ស្លាប់ដោយរីករាយ!
There was one place I could not enter.
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចចូលបាន
It's the VIP room.
វាជាបន្ទប់ VIP
I made an attempt,
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ
but I was rebuffed due to its exclusivity.
ដោយសារភាពផ្តាច់មុខរបស់វា
Please excuse me. I must go now.
សូមអភ័យទោស  ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
Okay, bye.
មិនអីទេលា
-This can't be real! -Who was that?
- នេះមិនអាចជាការពិតទេ! - តើនោះជាអ្នកណា?
-We need to leave! -No! The party's just getting started!
- យើងត្រូវចាកចេញ! -ទេ!  ពិធីជប់លៀងទើបតែចាប់ផ្តើម!
We're leaving now!
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ!
No, I want to party!
អត់ទេខ្ញុំចង់ជប់លៀង!
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Apologies.
សុំទោស
Enter through VIP room five.
ចូលតាមបន្ទប់ VIP ប្រាំ
-The crowd tonight is no joke. -Let's go, Ji-won!
- ហ្វូងមនុស្សយប់នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ - តោះទៅ Ji-won!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Let's leave.
តោះចាកចេញ
No, the party's heating up!
អត់​អី​ទេ ពិធី​ជប់លៀង​ឡើង​កម្ដៅ!
Excuse me.
អត់ទោស
Coming through.
ឆ្លងកាត់
Sorry.
សុំទោស
Jeez!
ជេស!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Come here.
មក​នេះ
-Hey! -Yes?
- ហេ! -បាទ?
An eye for an eye
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ
and a foot for a foot.
និងជើងមួយសម្រាប់ជើងមួយ
-Stick your foot out. -Sorry?
- លើកជើងរបស់អ្នកចេញ -សុំទោស?
I said stick your foot out.
ខ្ញុំបាននិយាយថាដកជើងរបស់អ្នកចេញ
Oh jeez.
អូ ជេស
He's a VIP?
គាត់ជា VIP?
An eye for an eye and a foot for a foot?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ និងជើងសម្រាប់ជើងមួយ?
Why don't you pick on someone your own size?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលមានទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Is she your girl?
តើនាងជាស្រីរបស់អ្នកទេ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
I wanted to turn a blind eye as I have urgent business to attend to,
ខ្ញុំ​ចង់​បិទ​ភ្នែក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​បន្ទាន់​ត្រូវ​ចូល​រួម
but my boss taught me not to ignore injustice.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំកុំឱ្យព្រងើយកន្តើយនឹងភាពអយុត្តិធម៌
You little…
អ្នក​តូច…
Hey, you!
អេ​លោក!
Our boss said not to cause any trouble.
ចៅហ្វាយ​យើង​ថា​មិន​បង្ក​បញ្ហា​អី​ទេ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You better watch your back!
មើលខ្នងរបស់អ្នកប្រសើរជាង!
-Are you hurt? -No, I'm fine.
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I will escort you to safety.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សុវត្ថិភាព
Do not lose confidence just because you are a weak man.
កុំ​បាត់​បង់​ទំនុក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ
My strong lady,
ស្ត្រីខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ,
please reveal to me your name.
សូមបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
Kim Hong-hak!
គីមហុងហាក់!
You're…
អ្នកគឺ…
dead.
ស្លាប់
Damn it.
ខូច
Who were they?
តើពួកគេជានរណា?
-Hey. -Yes?
- ហេ -បាទ?
-What the heck? -Damn it.
- ស្អី? - ខូចវា
Are you Phony?
តើអ្នកជា Phony មែនទេ?
I don't know who that is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ
But you don't seem to be on their side,
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិននៅខាងពួកគេ,
so please untie me.
ដូច្នេះសូមស្រាយខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you Phony or Phony's subordinates?
តើអ្នកជា Phony ឬអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Phony?
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Are you out of your mind, you bastard?
ចេញ​ពី​ចិត្ត​ឯង​ជា​មនុស្ស​ក្បត់?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
How rude of you.
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
Screw this!
វីសនេះ!
Are you the thief who steals cultural assets?
តើអ្នកជាចោរដែលលួចទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌?
I follow the gangster's code.
ខ្ញុំធ្វើតាមកូដរបស់ក្មេងទំនើង
I let my fists do the talking, but I don't steal things.
ខ្ញុំ​ទុក​កណ្តាប់​ដៃ​ធ្វើ​ការ​និយាយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​លួច​អ្វី​ទេ
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Yun-a.
យុន-អា
Yun-a!
យុន អា!
They managed to steal folding screens, pottery, and even statues of Buddha.
ពួកគេ​បាន​លួច​អេក្រង់​បត់ ស្មូន និង​សូម្បីតែ​រូបបដិមា​ព្រះពុទ្ធ​
Wait, who's that?
ចាំមើល តើនោះជាអ្នកណា?
I found him bound inside, but I doubt he is Phony.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ចង​នៅ​ខាង​ក្នុង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ជា Phony
While I question him,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់,
please search for the men who escaped.
សូមស្វែងរកបុរសដែលរត់គេចខ្លួន
The thugs here all know each other.
ចោរនៅទីនេះសុទ្ធតែស្គាល់គ្នា
I'll find them in no time.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, you do not need to worry.
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
Where do you reside? I shall escort you home.
តើអ្នករស់នៅទីណា? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
I don't know who Phony or whatever is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ Phony ជា​អ្នក​ណា​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
I was just offered money to transport goods for them.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ប្រាក់​ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​សម្រាប់​ពួក​គេ
And the client gave me this.
ហើយអតិថិជនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Who's the client?
តើនរណាជាអតិថិជន?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
All I get are texts from a burner phone,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ​ជា​អត្ថបទ​ពី​ទូរសព្ទ​ដែល​ឆេះ
so there's no way to know.
ដូច្នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដឹង​ទេ
Anyway, I'm innocent.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស​ទេ
You can tell, can't you?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ មែនទេ?
I'm an innocent man and a law-abiding citizen.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់ និង​ជា​ពលរដ្ឋ​គោរព​ច្បាប់
Then how is it that someone like yourself was bound in there?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ដែល​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​នៅ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
The thing is,
រឿងគឺ,
I happened
ខ្ញុំបានកើតឡើង
to see something
ដើម្បីមើលអ្វីមួយ
I shouldn't have seen.
ខ្ញុំមិនគួរបានឃើញទេ
STOLEN EIGHT-PANEL FOLDING SCREEN! IS PHONY RESPONSIBLE?
អេក្រង់បត់បានប្រាំបីបន្ទះ! តើ PHONY ទទួលខុសត្រូវដែរឬទេ?
WOORIM
វូរីម
What is the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
Did you see this person's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខមនុស្សនេះទេ?
Take care.
ថែរក្សា
Thank you.
សូមអរគុណ
-Let us go. -Yes, Young Master.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ -បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I…
ខ្ញុំ…
remember.
ចងចាំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Understood.
យល់
He had a burn
គាត់មានការរលាក
on his arm.
នៅលើដៃរបស់គាត់
You opened your piggy bank for a club?
តើអ្នកបានបើកធនាគារជ្រូករបស់អ្នកសម្រាប់ក្លឹបមែនទេ?
Are you out of your mind?!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?!
It's not like I'm the only one who went.
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ទៅ
You were there too.
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ
I went for free, okay?
ខ្ញុំបានទៅដោយសេរី មិនអីទេ?
And why did you bring Yoon-bok?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Yoon-bok មក?
This is so unfair.
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
He's the one who wanted to go.
គាត់គឺជាអ្នកដែលចង់ទៅ
You need to practice lying.
អ្នកត្រូវហាត់និយាយកុហក
Yoon-bok going to a club? Who would believe that?
Yoon-bok ទៅក្លឹប? តើអ្នកណានឹងជឿវា?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Go where?
ទៅណា?
To clear the air with Yoon-bok!
ដើម្បីជម្រះខ្យល់ជាមួយ Yoon-bok!
Hey.
ហេ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Don't be dramatic.
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You want me to take in that strange man?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកបុរសចម្លែកនេះទេ?
He has reasons to stay hidden, so please let him stay here.
គាត់មានហេតុផលដែលត្រូវលាក់ទុក ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ
But he's from the outside.
ប៉ុន្តែគាត់មកពីខាងក្រៅ
And I'm a very sensitive person.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រសើប​ខ្លាំង​ណាស់
I lie awake sleepless even at the slightest noise.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ សូម្បី​តែ​សំឡេង​តិច​តួច​ក៏​ដោយ
I hear your favorite singer
ខ្ញុំឮអ្នកចម្រៀងសំណព្វរបស់អ្នកនឹងរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីនៅជិតរដូវស្លឹកឈើជ្រុះខាងមុខនេះ
You mean Myeong-jun?
អ្នកមានន័យថា Myeong-jun?
I hear songs can be more touching when heard in person.
ខ្ញុំឮបទចម្រៀងអាចកាន់តែទាក់ទាញនៅពេលបានឮដោយផ្ទាល់
You would get me a ticket?
តើអ្នកនឹងយកសំបុត្រឱ្យខ្ញុំទេ?
I suppose I can hold in my sensitive nature for a little while.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាធម្មជាតិរសើបរបស់ខ្ញុំបានមួយរយៈ
Is he good at anything?
តើគាត់ពូកែអ្វីទេ?
Please make sure he is not seen by anyone.
សូម​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​នរណា​ឃើញ​ទេ
One more thing.
រឿងមួយទៀត
Inform me if you observe any suspicious behavior.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកសង្កេតឃើញអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ
Is this not the key to the village storage?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​គន្លឹះ​សម្រាប់​ឃ្លាំង​ភូមិ​ទេ?
My father had always carried it with him when he was alive.
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែយកវាទៅជាមួយនៅពេលគាត់នៅរស់
WOORIM
វូរីម
Yoon-bok.
យុនបុក
Today is the day Seongsan Gate will be opened for the first time.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ Seongsan Gate នឹងត្រូវបានបើកជាលើកដំបូង
Make sure to remember the day our village was reborn.
សូម​ចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​ភូមិ​យើង​បាន​កើត​ឡើង​វិញ
If the village is reborn, we should celebrate its birthday.
បើ​ភូមិ​កើត​ឡើង​វិញ យើង​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ខួប​កំណើត
That we should.
ដែលយើងគួរ
I must attend to business at the moment,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចូល​រួម​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ពេល​នេះ
so let us celebrate when I return.
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​អបអរ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
-Goodness! -What is going on?
- សេចក្តីល្អ! -អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
My lord!
លោកម្ចាស់!
To my knowledge, the key had been lost in the fire.
តាម​ការ​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ សោ​ត្រូវ​បាន​បាត់​ក្នុង​ភ្លើង
How did they end up in Phony's hands?
តើ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ដៃ​របស់ Phony?
That we must find out.
ដែលយើងត្រូវស្វែងយល់
Grandfather might worry,
ជីតា​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ
so let us keep this matter between us for the time being.
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​រក្សា​បញ្ហា​នេះ​រវាង​យើង​សម្រាប់​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
Understood.
យល់
I hear Yoon-bok recovered another asset.
ខ្ញុំលឺថា Yoon-bok រកបានទ្រព្យសម្បត្តិមួយផ្សេងទៀត
You must be deeply proud that your grandson inherited
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងដែលចៅប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលមរតកនូវសមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នកក្នុងការយកមកវិញនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ
I must petition the president to reward your family handsomely
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ញត្តិទៅប្រធានដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងសង្ហា
after generations of exceptional service.
បន្ទាប់ពីសេវាកម្មពិសេសជាច្រើនជំនាន់
We do not deserve to be rewarded
យើង​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ពី​ការ​មិន​បាន​ការពារ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការពារ
Your sense of duty is truly remarkable.
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
May I ask why Yoon-bok returned to Seoul?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជា Yoon-bok ត្រឡប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល?
He has made a firm vow to eliminate Phony and their thievery.
គាត់បានប្តេជ្ញាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងការលុបបំបាត់ Phony និងការលួចរបស់ពួកគេ
I could not blunt his will.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លៃ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​បាន​ទេ
What if something terrible happens to him?
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
Young Master Yoon-bok's father's early death is still fresh in my memory.
មរណភាពដំបូងរបស់ឪពុករបស់លោកគ្រូ Yoon-bok នៅតែស្រស់នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
Watch it.
មើលវា
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
I was concerned for the safety of your only descendant.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​កូន​ចៅ​តែ​មួយ​របស់​អ្នក
SEONGSAN VILLAGE
ភូមិសេងសាន
Greetings, Lord Gatekeeper.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ច្រកទ្វារ
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Did Lord Shin Su-keun not order all visitors
តើ Lord Shin Su-keun មិនបានបញ្ជាភ្ញៀវទាំងអស់ទេ
to wear appropriate garments?
ស្លៀកពាក់សមរម្យ?
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
I had no time as I was short on ingredients.
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ ព្រោះខ្ញុំខ្វះគ្រឿងផ្សំ
I shall take what I need and leave.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការហើយចាកចេញ
Open the gates.
បើកទ្វារ
Thank you.
សូមអរគុណ
SEONGSANGWAN
សេងសានវ៉ាន
-This way, please. -All right.
- នេះសូម -ត្រឹមត្រូវ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Lady Se-ryung!
ស្ត្រី ស៊ឺ រីយ៉ុង!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How dare you, Jun-ho!
ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា​ Jun-ho!
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No, my lord. I was only startled.
ទេលោកម្ចាស់  ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Have I not told you to drive slowly in the village?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​បើកបរ​យឺត​ក្នុង​ភូមិ​ឬ?
You almost hurt yet another person due to your negligence!
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​សារ​ការ​ធ្វេស​ប្រហែស​របស់​អ្នក!
You fool!
អ្នកល្ងង់!
Did you cause that precious child
តើអ្នកបង្កើតកូនដ៏មានតម្លៃនោះ
to become ill?
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
When you ran away as a child,
កាលនៅក្មេង
I was going to forbid you from ever returning.
ខ្ញុំនឹងហាមអ្នកមិនអោយត្រលប់មកវិញទេ
It was your mother's plea that forced me to give you a second chance.
វា​ជា​ការ​អង្វរ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ដែល​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្តល់​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដល់​អ្នក​
And yet you are careless in all you do, putting others in danger!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់!
Please forgive him, my lord.
សូម​អត់​ទោស​លោក​ម្ចាស់​ផង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Beg for forgiveness!
សុំអភ័យទោស!
I am deeply sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
If this ever happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
you will be forbidden from driving in the village.
អ្នកនឹងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបើកបរនៅក្នុងភូមិ
So be careful.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់
Let us go, Se-ryung.
ចូរយើងទៅ Se-ryung
That old man hasn't changed a bit.
បុរសចំណាស់នោះមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
Watch what you say, you brat!
ចាំមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here for a reason.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ
My life at work has been so chaotic because of you.
ជីវិត​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ដោយសារ​តែ​អ្នក​
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry, Hong-do.
ខ្ញុំសុំទោស Hong-do
So please…
ដូច្នេះ​សូម…
Please just quit your job.
សូមលាឈប់ពីការងារ
What?
អ្វី?
You're making things so uncomfortable for me.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I apologized, didn't I? Now you return my favor.
ខ្ញុំបានសុំទោសមែនទេ? ឥឡូវ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
You somehow always manage to exceed my expectations.
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
I'm even kneeling, aren't I? It's more than you asked for!
ខ្ញុំ​ក៏​លុត​ជង្គង់​ដែរ មែន​ទេ? លើសពីអ្នកសុំទៅទៀត!
So just get lost, Kim Hong-do!
ទាល់​តែ​ចាញ់​គឹម​ហុង​វិញ!
No, you get lost.
ទេ អ្នក​ត្រូវ​វង្វេង
Hey, Kim Hong-do!
គីម ហុង ដូ!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
If you're uncomfortable, then you quit.
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​នោះ​អ្នក​ឈប់​
I'm never going to quit.
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ
Now let go of me.
ឥឡូវនេះលែងខ្ញុំទៅ
Let go!
តោះ​ទៅ!
Just get lost, Kim Hong-do!
ទាល់​តែ​បាត់​ គឹមហុង​ ធ្វើ​អី​!
How dare you lay hands on her?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃនាងយ៉ាងម៉េច?
Do you feel no shame in exerting violence
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ក្នុង​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ទេ?
against a former lover?
ប្រឆាំងនឹងអតីតគូស្នេហ៍?
Who the heck are you? It's none of your…
តើអ្នកជានរណា?  វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ…
You're the guy who helped her that night.
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានជួយនាងនៅយប់នោះ
We can talk later.
យើង​អាច​និយាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
So what are you two?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
You treat me like trash,
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសំរាម
yet you were seeing this punk.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឃើញការលេងភ្លេងនេះ
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Do not lay hands on her
កុំដាក់ដៃលើនាង
ever again.
ម្តងទៀត
All right, so let me go now!
មិនអីទេ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
Decorum has deserted you.
Decorum បានបោះបង់ចោលអ្នក
Keep this in mind.
រក្សាទុករឿងនេះក្នុងចិត្ត
Manners maketh man.
អាកប្បកិរិយាធ្វើឱ្យមនុស្ស
Damn it.
ខូច
Are you all right, Master?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
Once again, it's Yoon-bok.
ជាថ្មីម្តងទៀតវាគឺជា Yoon-bok
Whenever I'm down in the dumps…
ពេលណាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងគំនរសំរាម...
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
…Yoon-bok comes to my aid.
… Yoon-bok មកជួយខ្ញុំ
Thank you for helping me. I'll get going first.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅមុន
Allow me to escort you to your home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នក
It's all right. I can go alone.
វាមិនអីទេ  ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
No, Master.
ទេលោកគ្រូ
A pupil must not allow his master
សិស្សមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យចៅហ្វាយរបស់គាត់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងជាមួយបុរសគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅនិងនៅពេលយប់
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ
-However-- -I said I'm all right!
-ទោះយ៉ាងណា---ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Why do you keep insisting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you my bodyguard?
តើអ្នកជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
Why do you keep helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួយខ្ញុំ?
I can go alone.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
I'm going alone.
ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
Yoon-bok,
Yoon-bok,
there's no shame in being different.
មិនមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការខុសគ្នាទេ
Whatever people think of you, you're amazing just as you are.
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សគិតមកលើអ្នក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចអ្នកដែរ
It was through her guidance that I entered this world in confidence.
វាគឺតាមរយៈការណែនាំរបស់នាង ដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយទំនុកចិត្ត
So why is it
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវា?
that she continues to avoid me?
ថានាងបន្តគេចពីខ្ញុំ?
Could it be?
តើវាអាចទេ?
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
Has it been seven years?
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយឬនៅ?
Yes, it has been a long time.
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I spoke my first words with a lie.
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យដំបូងរបស់ខ្ញុំដោយកុហក
I sought to offer these flowers to you, Master.
ខ្ញុំបានស្វែងរកផ្កាទាំងនេះជូនអ្នកលោកគ្រូ
Please accept the humble gratitude of your pupil.
សូមទទួលយកការដឹងគុណដ៏រាបទាបរបស់សិស្សរបស់អ្នក
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Did you sleep well, Master?
គេងលក់ស្រួលទេលោកគ្រូ?
I made her feel anxious with my abrupt appearances.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​របស់​ខ្ញុំ
I said I'm all right!
ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ!
Why do you keep insisting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you my bodyguard?
តើអ្នកជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
Why do you keep helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួយខ្ញុំ?
I made her feel uncomfortable and provoked her into a state of anger.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មាន​កំហឹង
What a fool I have been.
អ្វីដែលខ្ញុំល្ងង់
I have committed
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
a great offense against Master Kim.
ជា​ការ​ប្រមាថ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក​គ្រូ គីម
Was I too harsh?
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
Oh dear!
ឱ!
Yoon-bok.
យុនបុក
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Get up.
ក្រោក​ឡើង
I cannot.
ខ្ញុំ​មិនអាច
I have committed a grave sin against you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​អ្នក
I will not stand
ខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ
until you forgive me.
រហូតដល់អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I now understand why you have been avoiding me.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Gunsabuilche.
Gunsabuilche
A master is like a king and a father
ចៅហ្វាយគឺដូចជាស្តេចនិងឪពុក
and must be treated with utmost respect
ហើយ​ត្រូវ​គោរព​ដោយ​ការគោរព​បំផុត
without crossing a line.
ដោយមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់
And yet,
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
I foolishly ignored that line and crossed it as I saw fit.
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​បន្ទាត់​នោះ​ដោយ​ល្ងង់ ហើយ​ឆ្លង​កាត់​វា​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​សម
I cannot imagine the sorrow and disappointment you must have felt
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃពីទុក្ខព្រួយ និងការខកចិត្តដែលអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នោះទេ
at my transgressions.
ចំពោះការរំលងរបស់ខ្ញុំ
Could you be so merciful as to forgive my impertinence?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដូច​ជា​អត់​ទោស​ឱ្យ​ភាព​មិន​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់
It's not what you think, so get up.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិត ដូច្នេះចូរក្រោកឡើង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I cannot stand until I am forgiven.
ខ្ញុំមិនអាចឈររហូតដល់ខ្ញុំបានអត់ទោស
Get up, Yoon-bok. Now!
ក្រោកឡើង Yoon-bok   ឥឡូវ​នេះ!
There seems to be a misunderstanding.
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ
I wasn't avoiding you because you did something wrong.
ខ្ញុំមិនបានគេចពីអ្នកទេ ព្រោះអ្នកបានធ្វើខុស
Then may I humbly ask
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរដោយរាបទាប
why you have been avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
Well…
អញ្ចឹង…
It wasn't because you were rude to me.
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ឈ្លើយ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
I was just embarrassed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
Hey.
ហេ
How could I not be embarrassed
ម៉េច​មិន​ខ្មាស​គេ
when I was drunk and showed you my worst self?
ពេលខ្ញុំស្រវឹង ហើយបង្ហាញអ្នកថាខ្លួនឯងអាក្រក់ជាងគេ?
As you said, I behaved disgracefully
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អាម៉ាស់
to my pupil as a master.
ដល់សិស្សរបស់ខ្ញុំជាមេ
As if that wasn't enough, I embarrassed myself again earlier.
ដូច​ជា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ ខ្ញុំ​បាន​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង​ទៀត​កាល​ពី​មុន
That's why.
ហេតុដូច្នេះ
It is all right.
វាមិនអីទេ
What?
អ្វី?
You do not need to be ashamed of yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាសខ្លួនឯងទេ
Whatever people might think of you,
មិនថាមនុស្សគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
you are amazing just as you are, Master.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចអ្នកមែនលោកគ្រូ
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I will pay close attention to your heart and words.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបេះដូង និងពាក្យរបស់អ្នក
Therefore…
ដូច្នេះ…
please do not avoid me.
សូម​កុំ​គេច​ពី​ខ្ញុំ
Okay, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ
I won't ever avoid you again.
ខ្ញុំនឹងមិនគេចពីអ្នកទៀតទេ
Finally…
ទីបំផុត…
the burden on my chest has been lifted.
បន្ទុកនៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលើក
-Let's go. -Pardon me?
-តោះ​ទៅ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
I never got to welcome you as my neighbor because I was busy avoiding you.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងអ្នក
It's a bit late, but let me give you a proper welcome.
វាយឺតពេលបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្វាគមន៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
This is a rare opportunity, you know?
នេះជាឱកាសដ៏កម្រមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
I'm known around here as a big old Scrooge.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់នៅទីនេះថាជា Scrooge ចាស់ដ៏ធំមួយ
I'm spending big tonight, so I'll treat you to whatever you want.
យប់នេះខ្ញុំចំណាយច្រើន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
there will not be a place that is open at this hour.
វា​នឹង​មិន​មាន​កន្លែង​ដែល​បើក​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ
Oh, I know a place.
អូ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
It's open 24 hours and I'm a regular there.
វាបើក 24 ម៉ោង ហើយខ្ញុំជាអ្នកធម្មតានៅទីនោះ
It concerns me that you might have overspent.
វា​បារម្ភ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ចំណាយ​ច្រើន​ពេក
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
But are you uncomfortable sharing a table with me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនស្រួលក្នុងការចែករំលែកតុជាមួយខ្ញុំទេ?
That is preposterous.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់
Then why are you over there?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
As I have said, a master is like a king and a father.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ ចៅហ្វាយ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ស្តេច និង​ជា​ឪពុក
I could never dream of sharing a table with my master.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់ចែករំលែកតុជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
But you see, this isn't Seongsan Village.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ នេះមិនមែនជាភូមិ Seongsan ទេ
-However-- -This makes me uncomfortable.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ --- នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល
My neck is straining because I keep having to look back.
ក​របស់​ខ្ញុំ​តឹង​ណែន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បន្ត​មើល​ក្រោយ
And didn't you say you'd pay close attention to my words?
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​?
If you feel such discomfort,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបែបនេះ,
I shall move.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
Good.
ល្អ
You've changed a lot, Yoon-bok.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន Yoon-bok
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
Well…
អញ្ចឹង…
You're more confident.
អ្នកកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
You're like a super confident scholar.
អ្នកគឺដូចជាអ្នកប្រាជ្ញដែលមានទំនុកចិត្តខ្ពស់
It is all thanks to you.
វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក
And you're cheesy now.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជា cheesy
You've really changed.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I had fearfully escaped the burden
ខ្ញុំបានរួចផុតពីបន្ទុកដោយភ័យខ្លាច
placed on my shoulders.
បានដាក់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
But once I met you, I gained the courage to return.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​
I meditated on your teachings every day.
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតលើការបង្រៀនរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I strived not to crumble under my fears,
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនឱ្យដួលរលំនៅក្រោមការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ,
what I believed was right,
អ្វីដែលខ្ញុំជឿគឺត្រូវ
and my grandfather's scoldings.
និងការស្តីបន្ទោសរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
Just like you,
ដូចអ្នកដែរ
I desired to be confident.
ខ្ញុំចង់មានទំនុកចិត្ត
Confident?
ជឿជាក់?
Was I confident?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទេ?
Yes.
បាទ
To me, you are the most amazing and precious person
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យ និងមានតម្លៃបំផុត
in the entire world.
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
How did you get this injury, Master?
របួស​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​លោកគ្រូ?
What?
អ្វី?
Oh, this? It's no big deal.
អូ នេះ?  វាមិនមែនជារឿងធំទេ
-I was working and-- -Please excuse me.
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការហើយ --- សូមអភ័យទោស
BAND-AID
BAND-AID
Please apply this to your wound before it gets infected.
សូមលាបវាលើមុខរបួសរបស់អ្នក មុនពេលវាឆ្លងមេរោគ
Whenever I'm down in the dumps,
ពេលណាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងគំនរសំរាម
Yoon-bok comes to my aid.
Yoon-bok មកជួយខ្ញុំ
It's as if…
វាដូចជា…
he's my bodyguard.
គាត់គឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
Why are you so far away, Yoon-bok?
Yoon-bok ហេតុអ្វីអ្នកនៅឆ្ងាយម្លេះ?
I dare not step on your shadow.
ខ្ញុំមិនហ៊ានដើរលើស្រមោលរបស់អ្នកទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
Do you have any hobbies?
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
I enjoy drawing.
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ
Oh, right.
បាទ
That's why you went to the academy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅសាលា
What do you like to eat?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ញាំ​ុ​អ្វី?
I like vegetables.
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្លែ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
-Do you have a favorite celebrity? -I do not.
- តើអ្នកមានតារាដែលចូលចិត្តទេ? -ខ្ញុំ​មិន
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
No, Master.
ទេលោកគ្រូ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
What's your number?
តើ​លេខ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
-Pardon me? -So we can stay in contact.
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ? - ដូច្នេះយើងអាចរក្សាទំនាក់ទំនង
I must refuse.
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ
I could not dream
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ចង់​ដូរ​លេខ​ទូរសព្ទ​និង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
It's really not a big deal.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Okay.
យល់ព្រម
Did you sleep well, Master?
គេងលក់ស្រួលទេលោកគ្រូ?
Yes, thank you for asking.
បាទ អរគុណដែលបានសួរ
Did you sleep well, Yoon-bok?
គេងលក់ស្រួលទេ Yoon-bok?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Starting today, I'm not letting anyone walk over me.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដើរ​ជាន់​ខ្ញុំ​ទេ
SPOTLIGHT INFLUENCER-APPROVED
Spotlight Influencer-បានអនុម័ត
JUNG YI-RANG APPROVED! LUCKY POUCH TRENDING!
Jung YI-RANG យល់ព្រម! កាបូបសំណាងកំពុងពេញនិយម!
Losi Fashion is trending hot thanks to Hyang-gi!
Losi Fashion កំពុងពេញនិយម ដោយសារ Hyang-gi!
-Lee Hyang-gi!
- លី ហ៊ីងជី!  - លី ហ៊ីងជី!
You surely carry us on your back.
អ្នកប្រាកដជាដឹកពួកយើងនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
-You all should learn from her. -I should.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែរៀនពីនាង -ខ្ញុំ​គួរតែ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Oh, this?
អូ នេះ?
It was on the ground.
វាស្ថិតនៅលើដី
I think someone left it.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ទុកវាចោល
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ
Learn from me, okay?
រៀនពីខ្ញុំអត់?
Did you design this yourself, Hyang-gi?
តើ​អ្នក​បាន​រចនា​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​ទេ Hyang-gi?
It just looks too much like my design.
វាមើលទៅដូចជាការរចនារបស់ខ្ញុំច្រើនពេក
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What can you even do, Kim Hong-do?
គីម ហុង ធ្វើអ្វី?
Let me get this straight.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ
Are you accusing me of copying you?
តើ​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ចម្លង​អ្នក​ឬ?
Yes.
បាទ
Hey, Kim Hong-do!
គីម ហុង ដូ!
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Do you know what amateurs often mistake?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​និយម​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ខ្លះ?
They believe their ideas are unique.
ពួកគេជឿថាគំនិតរបស់ពួកគេគឺប្លែក
But that's not true.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ
Everyone else notices the trends you notice.
អ្នកផ្សេងទៀតកត់សម្គាល់ពីនិន្នាការដែលអ្នកកត់សម្គាល់
I know the pouch looks like something you'd carry around,
ខ្ញុំដឹងថាកាបូបនោះមើលទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់យកតាមខ្លួន
but you can't just say that without any proof.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាដោយគ្មានភស្តុតាងនោះទេ
What if I do have proof?
ចុះបើខ្ញុំមានភស្តុតាង?
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
It is really similar!
ពិតជាស្រដៀងគ្នាមែន!
Did she actually copy it?
តើនាងពិតជាចម្លងវាមែនទេ?
The great Hyang-gi would never…
Hyang-gi ដ៏អស្ចារ្យនឹងមិន...
LUCKY POUCH
ថង់សំណាង
Is this true, Hyang-gi?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ឬ​យ៉ាង​ណា​ Hyang-gi?
No.
ទេ
I didn't even know Hong-do was on social media.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Hong-do មាន​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​ទេ
I'm sure you saw it in real life.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិត
I gave it to Do-yeong as a birthday gift.
ខ្ញុំបានជូនវាទៅ Do-yeong ជាកាដូខួបកំណើត
You gave it to Do-yeong?
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅ Do-yeong?
It's true.
វាជាការពិត
I met Hong-do that day.
ខ្ញុំបានជួប Hong-do នៅថ្ងៃនោះ
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
She offered to do my work so I met up with her.
នាង​បាន​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​នាង​
And we met again because she said she'd give me a gift.
ហើយ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ឱ្យ​អំណោយ​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
But it seems like she misunderstood.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងយល់ខុស
What?
អ្វី?
When I told her I was dating Hyang-gi…
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Hyang-gi…
You remember the team dinner we had?
តើអ្នកចាំអាហារពេលល្ងាចក្រុមដែលយើងញ៉ាំទេ?
That was supposed to be just me and Hyang-gi,
នោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និង Hyang-gi
but I guess she got jealous or something and got a group reservation.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មាន​ការ​ច្រណែន ឬ​អ្វី​មួយ ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​កក់​ក្រុម
Seeing as we were all already there, I was happy to treat everyone, but…
ឃើញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ…
I felt so bad for Hyang-gi.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyang-gi
I had promised her a night out with just us two.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នាង​ថា​ដើរ​លេង​មួយ​យប់​ជាមួយ​យើង​តែ​ពីរ​នាក់
I'm sorry, Hyang-gi.
ខ្ញុំសុំទោស Hyang-gi
That's what happened?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
We really had no idea.
យើងពិតជាគ្មានគំនិតសោះ
What's wrong with you, Hong-do?
តើ​លោក​ហុង​ដូ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You know this counts as stalking, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​លួច​មើល​មែន​ទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
That's not the issue here.
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ
-The pouch design is-- -You can be mean to me!
- ការរចនាកាបូបគឺ - - អ្នកអាចអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
But leave Hyang-gi alone.
ប៉ុន្តែទុក Hyang-gi តែម្នាក់ឯង
Hey, Lee Do-yeong.
ហេ Lee Do-yeong
Stop! Or you're getting fired.
ឈប់!  ឬអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
Get back to work!
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
-But… -I can't believe her.
- ប៉ុន្តែ... - ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ
-What's wrong with her? -She's too much.
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - នាងច្រើនពេកហើយ
How could she do that?
តើនាងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
-How can someone do that? -I know, right?
- តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​? - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Hey!
ហេ!
Even when the world walks all over me,
សូម្បីតែនៅពេលដែលពិភពលោកដើរជុំវិញខ្ញុំ
I know there's one person
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សម្នាក់
who would never do so.
ដែលនឹងមិនធ្វើដូច្នេះ
THANK YOU TO LIM HO AND JUNG YI-RANG FOR THEIR SPECIAL APPEARANCES
សូមអរគុណចំពោះ LIM HO និង Jung YI-RANG សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ
EPILOGUE
EPILOGUE
Hey, friend!
ហេ!
What do you say we flip through some comics and reminisce?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​យើង​ត្រឡប់​តាមរយៈ​រឿង​កំប្លែង​មួយ​ចំនួន​និង​ការ​រំលឹក?
Very well.
ល្អ​ណាស់
Oh no. It's raining.
អូ​ទេ  វា​កំពុង​ភ្លៀង
Did Hong-do take an umbrella?
តើ ហុង-ដូ យកឆ័ត្រទេ?
Whatever, who cares? Just come over.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នរណា​ខ្វល់?  គ្រាន់តែមក
Yoon-bok's come a long way.
Yoon-bok មកដល់ផ្លូវឆ្ងាយ
Was he always that handsome?
តើគាត់តែងតែសង្ហាបែបនេះទេ?
-Who am I speaking to? -How have you been, Yoon-bok?
- តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? Yoon-bok តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
How can I come to work after being framed for copying a mere assistant's design?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ធ្វើ​ការ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​មាន​ស៊ុម​សម្រាប់​ចម្លង​ការ​រចនា​របស់​ជំនួយការ​តែ​ម្នាក់?
Are you saying it doesn't matter that I get walked over?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំដើរទៅ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
I'll see to it that you never get another job in this industry.
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​វា​ថា អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ទេ
Hey, bro!
ហេ!
Hey, Yoon-bok.
ហេ Yoon-bok
Yoon-bok!
យុនបុក!
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី